Après un rapide coup d'oeil, j'ai remarqué que la méthode computeText était effectivement à refactoriser:
- Des conditions compliquées à lire, certaines inutiles
- Des conditions avec la fonction "str_pos" guère utile et systématique
- Des noms de variables non standards (Underscore, Upparcase) et non parlantes ($usefulObject)
- Mauvaise identation à certains endroits
Le fait que le nombre de conditions s'allongent en plus en plus montrent bien que du code a été rajouté à plusieurs
reprises.

J'ai donc commencé par réecrire la plupart des conditions mais je me suis rapidement rendu compte que la solution
n'était pas la bonne car elle ne part pas dans un sens évolutif. Cette solution aurait simplement permis de réecrire
du code pour le rendre plus lisible.

J'ai donc pris le choix de partir sur une solution évolutive avec un tableau contenant les différents attributs à
remplacer dans le text courant. Si d'autres attributes devaient être ajouté à un text, il suffira donc simplement
d'ajouter l'attribut dans le tableau avec sa valeur correspondante.
J'ai décidé de répertorier les attributs directement dans la méthode afin d'avoir la logique à un seul endroit.
Le mieux, dans un environnement réel/projet, serait de placer ce tableau dans un fichier de configuration qui serait,
si nécessaire, accessible dans d'autres fichiers. Ex: Mail, Sms, etc..

Dans ma réecriture, j'ai remarqué que l'objet "Lesson" était requis pour le bon fonctionnement de la méthode
"computeText", j'ai donc décidé de mettre en place une validation de celui ci en amont dans la méthode
"getTemplateComputed" car ci aucun object Lesson n'est présent, inutile de continuer le script. J'en ai profité pour
également définir le "$user" au même endroit. De plus, le fait d'avoir déplacer ces deux vérifications de code me
permettent de bien distinguer les différentes actions de chacunes des deux méthodes. La méthode "computeText" à
maintenant pour unique fonction de remplacer les bouts de textes correspondants.

J'ai également supprimé la condition permettant de déclencher un throw si aucun template n'était présent. Vu le typage
requis dans la méthode "getTemplateComputed", nul besoin de vérification plus bas car si aucun template n'est présent,
php se chargera de throw lui même.
J'en ai également profité pour vérifier le __construct de Template afin de m'assurer que les attributs de classe
"subject" et "content" étaient bien obligatoire afin de m'assurer que les accesseurs appellés dans la méthode
"getTemplateComputed" ne poserai pas de soucis.
